'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Tapi Sonia, bagaimana kamu begitu yakin?
Maksud saya,
bagaimana kamu bisa begitu yakin?  Maksud saya...
Karena aku melihatnya.
Lakshmi memasuki ruangan
dengan sepiring makanan.
Dia bahkan makan dari piring itu.
Dengar, Sonya.
Jika ini benar dan Anda yakin
akan hal itu, tolong beri tahu kami.
Karena menurutku Bibi Neelam
mempercayai Lakshmi kali ini.
Jadi, tolong.  Saya tidak
ingin Anda membuat keributan.
Katakan hanya jika itu benar.
Silakan.
Kita harus menunjukkan padanya beberapa
bukti.  Sesuatu yang akan membuktikan
kebenaran.  - Piring.
Saya bisa tunjukkan piring
tempat Lakshmi makan.
Oh!  Anda bermaksud mengatakan
bahwa jika dia makan, maka
piring itu harus ada di kamarnya.
Benar?
- Tepat.  Itulah yang saya katakan.
Baiklah kalau begitu.  Bibi, mari kita
pergi ke kamarnya dan melihat-lihat.
Kita juga bisa menghapus keraguan kita.
Apakah saya benar, Sonia?
Ya.  Tepat.
Sonia, jika yang kau
katakan tidak benar,
itu tidak akan berakhir dengan baik.
Bagaimana jika saya mengatakan yang sebenarnya?
Aku akan menjadi mimpi buruk Lakshmi yang lebih buruk.
'Aku meninggalkan piring di sana.
Saya harap itu tidak menarik semut.'
Nenek, aku akan kembali.
Kemana kamu pergi?
Maafkan saya, tapi saya butuh
waktu sebentar.  Saya akan kembali.
'Apa yang terjadi pada nenek?'
Astaga!  Ayush sangat tampan!
Jika dia memilih Vimmi saya,
Saya akan memberinya
uang 'shagun' sekarang.
Dan melakukan 'roka'.
Anda pikir saya datang ke sini
untuk membuang-buang waktu saya!
"Ini berarti dia juga memilih Ayush."
Hai!  Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi ke kantor
untuk pertemuan penting.
Anda membuat alasan.  Siapa yang
pergi ke kantor berpakaian seperti ini?
Lakshmi telah menjalankan puasa.
Jika Anda tinggal di sini, semua orang akan
menyebut Anda suami yang dikuasai istri.
Anda pergi karena Anda tidak ingin
disebut sebagai suami yang dikuasai istri.
Kamu berbohong.
- Anda suka membuang waktu, bukan?
Aku bilang itu adalah
pertemuan penting.
Lakshmi telah menjalankan puasa untukku.
Itu sebabnya saya harus menyelesaikan
pertemuan dan segera kembali ke rumah.
Anda memperlakukan semuanya seperti lelucon.
Apa yang terkadang terjadi pada Rishi?
Aku hanya bercanda.
Oh Tuhan!
Aku harus memberinya 'shagun'
sebelum dia melakukannya.
Biarkan saya memeriksa apakah saya
telah membawa cukup uang kembalian.
Saya punya uang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi, aku akan membuang
makanan yang tersisa di piring
atau akan ada
semut di sekelilingnya.
Benar-benar?  Mengapa kamu begitu peduli?
Pergi.
Bu, kenapa kau biarkan dia pergi?
Apa ini?
- Mengapa kita datang ke sini?
Untuk mengetahui kebenaran tentang Lakshmi.
Mengapa kita harus berdebat dengan Shalu?
Anda melihatnya, bukan?
Anda mendapat bukti bahwa
Lakshmi sedang makan.
Dan Shalu datang ke sini
untuk menyembunyikan piring itu.
Anda melihatnya, bukan?
Alhamdulillah kami tiba tepat waktu.
Atau dia akan pergi.  - Tepat.
Dan ibu, kamu tidak
akan percaya padaku, kan?
Resi!
Mengapa Anda marah dan pergi?
Saya mengatakan semua
itu dengan melihat pengertian
antara kamu dan Lakshmi.
Kau tahu aku terlalu banyak bicara.
Saya minta maaf.
Kemana kamu pergi?
- Kantor.  Saya akan pergi ke kantor.
Aku tidak kecewa.
Aku ada pertemuan penting.
Saya akan menghadirinya.
Ayush!  - Ya, bibi.
Ayush, kenapa kamu keluar?
Saya datang ke sini... Sebenarnya,
Saya memiliki beberapa pekerjaan dengan Rishi.
Apa yang membawamu kemari?
Sebenarnya, aku punya sesuatu yang
penting untuk dilakukan.  Itulah mengapa...
SAYA...
Ambil ini.
Apa ini?
Ini Rs 11 untuk 'shagun'.
Mengapa Anda memberikannya kepada saya?
Kami memiliki ritual.
Saat kita menyukai anak laki-laki,
kami memberinya 'shagun'
dan memperbaiki aliansi.
Apa yang kamu katakan?
Apa?  Saya minta maaf.
Tidak. Aku menjatuhkannya karena shock.
Ini pertanda buruk sekarang.
Saya tidak bisa melakukannya.
- Ayush...
Bumi adalah ibu kita.
Uang itu jatuh pada ibumu.
Itu bukan pertanda buruk.  Ambil.
Kami suka kamu.  Hanya itu saja.
Tidak, bibi.
Anda tidak mengerti.  Ini...
Saya tidak tertarik pada Shalu.
Terima kasih.  Saya harus pergi.
- Tunggu.
Ini adalah kabar baik.
Lupakan Shalu.
Kami memiliki Neha.  - Neha!
Aku juga tidak suka
Neha, Bibi Rano.
Silakan.
- Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Anda harus tertarik
pada Neha, setidaknya.
Atau bagaimana itu akan terjadi?
- Apa maksudmu?
Interior-eksterior.
Interior-eksterior?
- Maksudku, datang, pergi...
Saling mengunjungi.
Anda bisa naik taksi
atau autorickshaw.
Anda juga bisa datang ke sini dengan berjalan kaki.
Aku harus pergi sekarang.
Tetapi...
Ayush!
Anda lurus.
Lurus?
Lurus.
Anda adalah pria yang lugas.
Oke.
- Apa yang kamu katakan?  Saya pikir saya harus pergi sekarang.
Oke.  Saya harus pergi.
- Lanjutkan.
Dan dengarkan.  Di sana...
Di sana.
Jauhi mereka.
Oke.
Halo semuanya.
- Ayush, aku ingin berbicara denganmu.
Putriku adalah...
- Pacar.
Apa?  - Apa?
Apa?  aku pacarmu!
Bukan kamu.  Pacar...
Astaga!  Bibi Pammi...
Saya Simmi... Bibi Simmi.
Simmi!  - Vimmi!
Astaga!  Pammi, Vimmi, Simmi...
Apa yang terjadi di sini?
Aku punya pacar.
Saya minta maaf.  Selamat tinggal.
Dia punya pacar.
Itu adalah orang lain.
Saya telah melihat...
- Tunggu sebentar.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda berbohong kepada saya.
Anda berbohong pada hari
baik seperti 'Karwa Chauth'.
Anda berpura-pura
berpuasa untuk suami Anda.
Jawab aku.  Kenapa kamu melakukan ini?
Ibu...
Apa yang kamu katakan?  SAYA...
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
- Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Anda mengamati puasa ini
hanya untuk pertunjukan, bukan?
Anda tidak mengamati puasa, kan?
Yang benar adalah bahwa
Anda membatalkan puasa Anda.
Anda makan, kan?  - TIDAK.
Tidak, saya belum makan apapun.
Ya Tuhan!  Bagaimana Anda bisa
duduk untuk puja setelah berbohong?
Anda bahkan tidak memikirkan Rishi.
Puasa ini dilakukan untuk
umur panjang suami Anda.
Namun Anda membatalkan puasa Anda.
Itu bisa berdampak buruk.
Anda menyebut diri Anda istrinya.
Di satu sisi, Anda memanggil
Rishi sebagai suami Anda,
tetapi di sisi lain, Anda ingin membunuhnya!
- TIDAK!
Sebentar.  Saya belum makan apapun.
Saya tidak membatalkan puasa saya.
Saya tidak tahu mengapa Anda mengatakan semua ini.
- Anda tidak makan!
Anda belum makan apapun!
- TIDAK.
Lalu apa yang dilakukan
sepiring makanan di kamarmu itu?
Sepiring makanan?
Itu bisa jadi piring Rishi.
Anda berbohong untuk
menyelamatkan diri sendiri, bukan?
Lakshmi tidak berbohong.
Kenapa dia berbohong?
Dia berbohong karena
dia membatalkan puasanya.
Apakah saya benar?
Dia menjalankan puasa tahun lalu.
Ini bukan pertama kalinya.
Dan dia bisa menjalankan puasa.
Bunda, banyak hal yang
berubah selama setahun ini.
Hubungan telah berubah,
keadaan telah berubah
dan orang-orang juga telah berubah.
Tidak perlu semuanya
akan sama tahun ini juga.
Lakshmi Anda membatalkan
puasanya tahun ini.
Dia tidak menjalankan puasa.
Dia memakan makanannya.  Dia
bermain-main dengan kehidupan putraku.
Saya telah mengatakan bahwa
Lakshmi palsu sejak hari pertama.
Dia hanya berpura-pura
menjadi orang baik.
Tapi lihatlah!  Ini adalah kenyataannya.
Dia makan di Karwa Chauth!
Di mana telepon saya?
Ayush.
Saya pikir saya meninggalkan ponsel saya dengan Ayush.
Tepat!  Saya belum pernah melihat orang yang
tidak tahu malu seperti dia.  Benar-benar curang!
Anda memanggil kami keluarga Anda.  Bagaimana
Anda bisa melakukan hal seperti itu?
Sonia...
- Tunggu sebentar.
Kalian semua berbicara.  Setidaknya
dengarkan apa yang kakakku katakan.
Bukankah Lakshmi mengatakan
bahwa itu bisa menjadi piring Rishi?
Itu pasti piring Rishi.
Dan Sonia, kakakku
tidak berbohong.
Bahkan, dia bisa menyerahkan
hidupnya untuk suaminya.
Itulah betapa dia mencintainya.
Dan Lakshmi, lupakan tentang ini.
Mengapa Anda tidak menelepon Rishi?
Oke.  Saya akan memanggil Rishi.
Pammi, Vimmi, Simmi... Ibu!
Siapa yang memanggilku sekarang?
Siapa ini?
'Lakshmi'
Panggilan Lakshmi!
Ponsel ini...
Rishi meninggalkan teleponnya denganku.
'Lakshmi, saya punya telepon Rishi.
Saya akan ke sana sebentar lagi.'
Ayush memiliki telepon Rishi.
Setiap saat...
Anda selalu melakukan hal-hal
yang merugikan keluarga kami.
Dan kali ini... Kali ini kau melakukan
sesuatu yang sangat buruk!
Saya harap Tuhan melindungi kita.
Sebelum mengatakan
apapun, mari kita tunggu Rishi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi sekarang?
Ayush, semua orang mengira
Lakshmi membatalkan puasanya.
Apa?  Laksmi...
Lakshmi membatalkan puasanya!
Apa yang kalian katakan?
Sebentar.
Bibi Neelam, ini Lakshmi.
Dia melompat ke dalam api
untuk Rishi beberapa hari yang lalu.
Dia menelan racun untuk Rishi.
Mengapa dia membatalkan puasa
yang dia amati untuk Rishi?  Mustahil.
Bagaimana itu mungkin?
Itulah yang saya katakan.
- Tepat.
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti itu?
Bagaimana Anda bisa memarahinya
setelah apa yang dia lakukan untuk Rishi?
Karena ini adalah kebenaran, Ayush.
Inilah kebenaran tentang Lakshmi.
Ini adalah fakta.
Tapi Anda tidak akan melihatnya.
Anda buta terhadap kesalahan Lakshmi.
Tapi aku memberitahumu.  Kita
semua percaya itu dan Anda juga harus.
Lakshmi ingin menghancurkan
kita dan itu benar.
Diam saja, Malishka.
Laksmi!  - Lakshmi!
Laksmi!
- Bani, bawa dia ke sini.
Buat dia berbaring.  - Lakshmi!
Laksmi!
- Bani, bawa dia ke sini.
Buat dia berbaring.
- Lakshmi, apa yang terjadi?
Laksmi!  - Astaga!
Laksmi!  - Lakshmi, ada apa?
Lakshmi, tolong bangun.
- Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi dengannya?
Laksmi!  Buka matamu, Lakshmi.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia berpura-pura.
Rahasianya terbongkar.
Mama.
Anda adalah putri dari keluarga ini.
Tetapi jangan lupa bahwa Anda harus
menjadi menantu perempuan seseorang.
Tuhan melarang Anda mendapatkan
saudara ipar seperti Anda.
Lakshmi baru saja pingsan.
Bukannya merawatnya,
kalian semua memarahinya.
Jika Anda tidak menghormatinya,
setidaknya menunjukkan beberapa kemanusiaan.
Lakshmi, bangun.  Laksmi!
Laksmi!  - Lakshmi!
Lakshmi, bangun.
- Lakshmi, bangun.
Laksmi!  - Laksmi...
Lakshmi, bangun.
- Shalu, gosok tangannya.  Silakan.
Laksmi!  - Lakshmi!  Minggir!
Resi.  - Apa yang telah terjadi?
Dehidrasi.  Saya pikir dia
pingsan karena dehidrasi.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia berpura-pura.
- Bu, apa yang kamu katakan?
Dia pingsan di depanmu.  Bagaimana
Anda bisa mengatakan dia berpura-pura?
Ini bukan apa-apa, Resi.
Semua orang ini mengira bahwa
Lakshmi telah membatalkan puasanya.
Membayangkan!  Itu adalah Lakshmi.
Rishi, semua orang mengira
Lakshmi makan dari piringmu.
Siapa yang bilang?
- Ya.  Dia makan dari itu!
Kita bisa mencium bau makanan padanya.
- Sonya, diam!
Resi!
- Apa yang terjadi pada kalian semua?
Sepiring makanan itu milikku.
Lakshmi belum makan apapun.
Dia tidak berpura-pura.
Dia benar-benar pingsan.
Dan dia pingsan karena aku.
Dia menjalankan puasa ini untuk saya.
Saya harus disalahkan atas segalanya.
Dan bagaimana Anda bisa
mengatakan hal seperti itu?
Lakshmi, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang dia lakukan untukku?
Dia mengambil peluru untukku.
Aku bisa saja mati, tapi
dia tidak membiarkanku mati.
Dia melompat ke dalam api untukku.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Apakah Anda perlu mengatakan sesuatu padanya?
Kalian lupa segalanya.
Kemana perginya kemanusiaan Anda?
Apa yang terjadi pada kalian semua?
Mengapa Anda memperlakukannya seperti musuh?
Lakshmi tidak melakukan apapun.
Dia pingsan karena aku.
Bu, jika Lakshmi
membatalkan puasanya, biarlah.
Dia berbuka puasa untukku.
Dia bisa melakukan ini karena
dia tidak perlu membuktikan apapun.
Dia melakukan ini setiap hari.
Dia menyelamatkan hidupku setiap hari.
Dan saya berdiri di sini
hidup-hidup karena Lakshmi.
Dia adalah tamengku.
Dan dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padaku.
Tidak ada sama sekali.
Lakshmi, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Minggir.
Laksmi...
Hati hati sayang.
- Tidak akan terjadi apa-apa pada Lakshmi.
Laksmi!
Tidak ada yang akan terjadi.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Oke.  Baiklah.  Terima kasih.
Rishi, aku menelepon dokter.
- Sangat bagus.
Oke.  Tidak ada yang akan terjadi.
Lakshmi, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku bersumpah aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu, Lakshmi.
Dia sedang membuka matanya...
Lakshmi tidak membutuhkan dokter.
Baiklah kalau begitu.
Aku harus pergi sekarang.
Saya harus pergi.
Saya senang Anda berdua memberi
saya begitu banyak perhatian.
Kalian berdua sangat menghormatiku.
Bagus.  Oke.
Saya akan turun dan memberi tahu semua
orang bahwa kami tidak membutuhkan dokter.
Lakshmi baik-baik saja sekarang.  Benar?
Oke.  Melanjutkan.
Apa kamu baik baik saja?
Anda tersenyum seolah-olah
Anda tidak pernah pingsan.
Apa yang telah terjadi?  Aku
memberimu pujian.  Kenapa kamu sedih?
Rishi, aku pingsan.
Puja semua orang pasti
tidak lengkap karena aku.
Lakshmi yang khas!
Anda baru saja datang dan
Anda khawatir tentang orang lain.
Lakshmi, bahkan
jika puja dihentikan,
kita bisa memulainya lagi.
Itu baik-baik saja.  Tapi kamu...
Apakah Anda ingat mengapa Anda pingsan?
Apa kamu tahu kenapa?
Apakah Anda punya ide?
'Kamu membatalkan puasamu.'
'Kamu makan sesuatu.  Benar?'
Resi...
Aku...
- Aku tahu, Lakshmi.
Aku tahu.  - Apa yang Anda tahu?
Anda tidak membatalkan puasa.
Dan saya sudah mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Bahkan, saya mengatakan terlalu banyak.
Dan saya juga memberi tahu mereka bahwa piring
yang mereka lihat di kamar saya adalah milik saya.
Itu bukan milikmu.
Alasan kenapa kamu pingsan
adalah bahwa Anda tidak
makan atau minum apa pun.
Saya tahu Anda melakukan ini untuk saya,
tetapi mengapa Anda harus melakukannya?
Karena aku suka melakukan sesuatu untukmu.
Itu membuatku bahagia.
Melompat ke dalam api, mengambil peluru
dan melawan buaya
membuatmu bahagia!
Sangat bagus, wanita super.
Tapi kau tahu ada sesuatu
yang aku tidak suka.
Apa?
Anda lupa merawat diri
sendiri saat merawat saya.
Saya tidak suka itu.
Mengapa?
Karena... Karena aku...
Gue sayang sama lo.
Bahkan aku peduli padamu.
Saya khawatir tentang kamu.
Resi...
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
- Anda baik-baik saja!
Itu sebabnya kamu pingsan, kan?
Lakshmi, kamu tidak perlu
menjalankan puasa ini.  Benar-benar.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Dan aku menjalani
hidup ini karena kamu.
Anda telah meningkatkan umur saya.
Benar-benar.